Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Let's go in, Captain.
Кешіріңіз
Иә?
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
If you are, please reply properly...
Нанао-чан
We might say goodbye
Иә?
Маған үзіліс беріңіз.
♪~
~♪
91 92
93 94…
Аһ!
Buaaaaah!
Сәтсіз, ақымақ!
Бала кезімде бұл сөзді маған көп айтқан боларсыз!
Ваннаға түскенде моншаға түсіп, 100-ге дейін сана.
Сіз қай дүниеде бас төбеңізге дейін батырасыз?
100 I need parents to make me count!
Four to five noisy!
Kazuo Kazuhiro!
О, Аники! (Ичиго) Не...
Don't feel bad, boy!
Гуааа…
Boy, you!
Бұл Ичиго!
Хмм...
Қ-Қандай?
Ха…
Аһ!
Гах! Гррр...
Сіз не істеп жатырсыз?
Ол сауығып кетті.
Иә?
Ол емделмегенде дәл қазір өліп кетер еді.
Look, the scar is gone.
Бұл рас.
There's nothing you can do here.
Келесі орынға өту үшін рәсімдерді орындаңыз.
Келесі?
Күте тұрыңыз.
Ат-ай!
Renji, what are you talking about? Сіз әлі...
Иә?
Қалай ойлайсыңдар... Мен есеңгіреп қалған жоқпын.
Міне болды.
Менің күштеріме төтеп берсеңіз, бәрібір.
Уууууууу!!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Сондықтан, жас ханым,
О!
♬~
Бұл жерде қозғалудың басқа жолы жоқ па?
Өзі... өзім істеймін.
Казуо Казухиро
Көп уақыт өтті, қиын болды. Бұл жеткілікті.
О!
Олай емес... егер мен супер рухани жіптен тоқылған қорғаныш купальник кигенім болмаса.
Due to over-recovery, it rots and bursts.
Ол Тенжиро-саманың Ақ сүйек тозағы мен қанды тоған тозақында мүлдем жалаңаш және сабырлы болды деп ойлау.
They were incredible people.
О
Мен оны жұмыс істейді деп күткенмін, бірақ күткеннен де жақсы болды.
Especially Ichigo's bastard.
Бейбіт... сен менің итерімді алған сәтте
Ол менің жұдырығымды рефлексивті түрде ұрып, жарып жіберді.
О! (Бірнеше еркек) Қалай...
My gaitō was once called Tenjiro the lightning bolt.
I hope it doesn't get dull.
It's a big ball, absolutely.
I can understand why the Spirit King is in love with you.
Екі вице-капитан?
Иә
The third rank of Okiga is responsible for the practical work of the first squad.
Vice-Captain Ise treats me.
Әрқайсысы жақсы біледі
Екеуіміз де көмекші ретінде өз міндеттерімізді орындаймыз.
Жоқ! Мұндай өзімшілдік...
The right to appoint a vice captain rests with the squad leader.
The person who decided that was probably the 46th room.
Then, may I proceed with my first task as commander-in-chief?
Teach Zanjutsu to Kenpachi Zaraki
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Captain Kuchiki and his friends headed for the Reioh Palace, but there was no guarantee that they would return safely.
Captain Zaraki's military strength is significant.
He can't stay as he is now.
Жоқ! If his power becomes more powerful than it is now
If a rebellion were to occur, it would be unstoppable!
Генрюсай семсерді үйретуге тырысқанда да.
Бір күннен кейін тоқта деп айтқанымды ұмыттың ба?
Сонымен не істейміз?
As it is now, Soul Society will not be able to withstand the next invasion.
Are you able to protect yourself?
Қарғыс атқыр...
Сізге рұқсат берілген сияқты.
Кіріңіз!
I'd like to leave the matter of Captain Zaraki to you.
Капитан Унохана
Жоқ…
First generation Kenpachi
Унохана Ячирю
♬~
Get trapped under me!
Ақымақ! I was more seriously injured.
Become the bottom!
Өзіңіз сауығып кетсеңіз де, әлі де солай айтасыз ба?
Қандай кішкентай адам!
Не! Сізге көп рахмет...
Иә?
(санау дыбысы)
Хмм?
Уау!
Ооо! I found out at the worst timing!
(соққы дыбысы)
Уф...
Huh... (Renji) Oh my gosh.
Жаңа сауығып кеткен денеммен сол биіктіктен құласам ше?
Бұл жақын қоңырау болды. Эй, сәл күте тұрыңыз!
Қауіп төніп тұрған жалғыз адам сенсің.
If I were alone, I would have just been passive and remained calm.
Не?
Passive You don't know (Renji) Generally speaking...
Келіңіздер! (Ренджи/Ичиго) Ооо!
Сізді көргеніме қуаныштымын, Ичиго-чан, Ренжи-чан.
Менің ұйықтап жатқан шошқа сарайыма қош келдіңіз
Мен сені охохохохоға сыйлаймын!
Уф... Бах...
Мұнда тек ақымақтар бар!
Хойсас Хойсас
Хойсас Хойсас Хойсас Хойсас
Дәмді, ыстық, ыстық болуға дағдылан!
Бұл қонақжайлылық деп аталады.
«Мен жұлқынып кетемін» деген мағынаны білдіреді деп ойладым.
Бұл кәдімгі қонақжайлылық сияқты.
Бұл таңқаларлық емес пе? Эй!
Тамақ ішейік Тамақ ішейік
Жоқ, мен қатты аштым.
Тоқта, ақымақ!
Олар маған мұндай нәрсені бекер жеуге мүмкіндік бермейді.
ақымақ көрінеді. Бұл жаттығуға сылтау болуы керек.
Oh my goodness
It seems like you've grown quite suspicious because of Kisuke Urahara.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Бұл ұйықтайтын шошқалар залы - тамақ сарайы.
Менің мұндағы жұмысым сізді толтыру.
Ал сенің жұмысың – осында өзіңді толтыру.
Come on, eat a lot.
Сіз шынымен аш болуыңыз керек.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ах...
Мен оны аламын!
Иә, иә
Жақсы тамақ!
Мен десерт жасаймын.
Уми! Таяқшалар тоқтай алмайды!
Жоқ…
Sometimes there are strange things in there, so the chopsticks won't stop.
Бұл не?
Ха! Бұл...
You can't imagine how delicious it tastes from its creepy appearance!
Текстура да өте жақсы.
Аузыңызды толтыратын керемет хош иіс одан да жақсы!
Тоқта
If you listen to your stupid food reviews, the food will taste bad.
Иә?
Не? Қазірдің өзінде бітті ме? Мен әлі жей аламын
Ақымақ! Тіпті мен мұны әлі де жасай аламын.
Just taking a break.
Сәлем Ренжи
Иә?
Біз... мұны істеуге рұқсат етеміз бе?
At Seireitei, everyone prepare for the next battle.
He must be training.
That's us, taking a bath and eating food.
Aren't you just playing around?
Сіз шынымен келесі шайқаста осылай күшейесіз бе?
Хаа…
Сен ақымақсың ба?
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
We fought and got hurt.
So I took a bath to heal my injury.
When your injury heals, you'll be hungry.
That's why I eat like this
It's all a natural process.
Менің ойымша, қиын жаттығулар денені құрастырудан келеді.
Сіз...
Ақылға қонымды бірдеңе айтпа.
Шу шығарыңыз! Егер сіз келіссеңіз, көбірек жеңіз.
Isn't it still good?
Түсіндіңіз!
I'll eat more than you!
You idiot, I'm better...
Хаха~!
Renji-chan is right.
Күткендей, вице-капитан болу керемет.
You understand what I said, right?
That's right, what we're doing is
Бұл жаттығуға әдеттегі дайындық процесінен еш айырмашылығы жоқ.
Дегенмен, олар мұны Рух Патшасының масштабында жасайды.
Біздің рәсімде Рух Патшасының күші бар.
Оған Жан қоғамының миллион жылдық тарихы жинақталған.
Сейрейтейдегі емдеу мен тамақ мүлдем басқа деңгейде.
Енді келесі сарайда өліп қалмас үшін аузыңды жап, денеңді түзе.
Енді сіз білесіз, десертті жейміз!
Ах...
Сіз кімсіз!
Иә?
А, мен бар рухани қысымымды тамақ дайындауға жұмсаймын.
Мен барлық өнімдерді жасап болған сайын, мен көп салмақ жоғалтамын.
Хехе
Ichigo-chan, Renji-chan, be careful.
Дәл қазір мен
Біздің рәсімдеріміз Жан қоғамының тарихына толы екенін айттым.
Біз, нөлдік отряд,
All of them have created something in Soul Society.
Содан кейін Рух Патшасына
Бұл Жан қоғамының тарихы.
Бекітілгендер нөлдік топқа қосылады.
What I created was a temporary soul and the technology to incorporate it into the body.
Мен оны жаратқанға дейін уақытша жан немесе әділ жан деген ұғым болған жоқ.
Гиконмару мен жасаған Гикон концепциясының бір бөлігін пайдаланып жасалған.
Әділ жанның мәні неде?
Өз денеңізден мүлде басқа рухани қысымды денеңізге енгізу.
Өз билігінің иерархиясын көтеру
Мен сол мәні бар тағамды жедім.
Сіздің денелеріңізде әртүрлі реиатсу деңгейі болуы керек.
Егер сіз оны аздап болса да сезінсеңіз, онда бұл жақсы.
Бірақ бәрібір барған кезде абай болыңыз.
Өйткені келесі сарайдағы әлгі жігіттің не істейтінін білмеймін.
Феникс Холлдағы келесі Нимая Ван Юэ
Ол Занпакутоны жасаған адам.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Ha
Бұл өте әсіре кезең, солай емес пе?
Біз мұндай орынды пайдалануға жиі рұқсат аламыз.
Бұл бас қолбасшының бұйрығы.
Аты айтып тұрғандай, ол бір минутқа жетпей жабылады.
Дәл сол дыбыс сияқты оның ені шексіздікке тең.
Сондықтан қылышты еркін ұстай аласыз.
Бұл жерде басқа ештеңе қалмаған деген қорытынды жасалды.
Әйтпесе, біз күнәһар емеспіз
Маған бұл жерге кіруге рұқсат жоқ.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Тіпті күнәкар емес пе? қай ауыз сөйлейді
Егер бізде билік болмаса, сіз бен біз күнәкар болар едік!
Енді сізде билік жоқ.
Сондықтан мен бұл жер орынды деп ұсындым.
А, мен солай ойладым.
Бұл жақсы. Жеңсең, капитансың. Жеңілсең қылмыскерсің.
Мен сенімен соғысып өлсем де, өлтірсем де мәңгілік тозақты өзгертпейді.
Сен бүгін көп сөйлейсің.
Иә?
Маған сенің тыныш жүргенің ұнайды.
Даусыңды естіген сайын
Менің жалғыз жарам ауырып тұр, мен оны ұстай алмаймын.
Нукасе
Жарадан сыздамай тұрған жалғыз өзің деп ойлайсың ба?
Унохана Ячирю
Алғашқы 13 жасақ тарихтағы ең мықты деп саналады
Солардың ішінде 11-отрядтың командирі қызметін атқарып, қазіргі 11-отрядтың бастапқы түрін жасады.
Тау қарт билікке сатып алып, капитан болғанға дейін.
Soul Society тарихындағы ең үлкен зұлым адам
Әлемдегі сансыз мектептер
Ал барлық жүздер менің қолымда.
Мен өзім қойған есім, 8000 стиль
Занджуцуды қолдануды үйретудің қулық әдісі деп атағаным үшін кешірім сұраймын.
Сіз және капитан Зараки жолдарыңызды кесіп өткенде...
Біреуінің өлуден басқа амалы қалмағанын білуім керек еді.
Келесі аптаның қолжазбасын аяқтауға тек екі бет қана қалды.
Кен Чан
Капитан Унохана...
Әй!
Басынан бастап көз жасын алып тастағаны үшін сізге алғыс айтамын.
Бірақ егер сіз көзді алып тастасаңыз, сіздің түбіңіз
Ха!
Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
Кім бір қолымен қылыш ұстаса, екінші қолымен ештеңе істемейді?
Менің ойымша, ол төбелескенді ұнатпайды.
Сіз...
Мен сені жарақаттау үшін мұндай айла қолданады деп ойламаппын.
Ол көп өзгерді.
Мен таңдаған сенсің!
Шайқас кезінде жауыңызға деген сүйіспеншілігіңізді білдіресіз бе?
Мен үшін ештеңе өзгерген жоқ.
Мен сенімен бір рет ұрысқан кезде ғана
Тек олардың бұл айла-шарғы жасауға шамасы келмеді.
Мен әлсіреп қалдым деп айта аласыз ба?
Мен саған тәнті болдым
Ағаштар, жәндіктер, адамдар, нені кессем де, бәрі бірдей болды.
Қызық
Қараңғыда жалғыз қылыш сермеуден айырмашылығы жоқ еді.
Мен сенімен төбелескенде, мен бірінші рет қорықтым.
Мен бірінші рет төбелестің қызық болғанын сезіндім.
Мен де сен сияқты күрессем ғой.
Сізге...
Мен сені жеңе алмаймын...
Мен осында өлейін бе?
Қарғыс атсын
Не болды? Бір сәт ес-түсінен айырылғандай болдым
Ха... Нукасе!
Қазір бұл не?
Мен сенімдімін...
Ақымақ
Ойланатын уақытты сағындым
Әзірге осы шайқас туралы ойланыңыз!
Кенпачи Зараки
Сіз өлмейсіз
Өлім сызығынан өткен сайын күшейесің.
Міне, сіз өзіңізге жіберген қателік.
Және…
Менің күнәларым
♪~
~♪
Күрес – бәрі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory